tienes pelo
pegado a tu lápiz labial.
Ese corazón acelerado otra vez...
Es mejor que nos divorciemos pronto.
Sólo manteniéndose alejado de Qin Zhou
¿Puedo encontrar algo de paz?
Vamos.
¿Escuchaste?
En la subasta de hoy,
Meng Zhaoyan
Viene con el Sr. Qin.
Ese Meng Zhaoyan
Es tan descarado.
Ella planeó su camino
en la cama del Sr. Qin en ese entonces.
Ahora ella es descaradamente
aferrándose a él
sólo para conseguir que la trajera aquí.
Si no fuera por ella,
Mengmeng sería el indicado
casada con el Sr. Qin.
Todo está en el pasado.
Eres demasiado amable, Mengmeng.
Si alguien arruinó mi matrimonio,
Los desollaría vivos.
Sólo espera.
En la subasta de hoy,
Me aseguraré de que Meng Zhaoyan sea humillada.
para vengarse de ella por ti.
Sr. Qin.
Sr. Lei.
Sr. Qin, mucho tiempo sin vernos.
Sr. Wang.
¿Qué has estado haciendo últimamente?
Voy a ver las exhibiciones.
Seguro. No te alejes demasiado.
¿Por qué se ven estas exhibiciones?
¿Exactamente como los artículos de la Mansión del
General?
El Colgante de Jade Enfermo de Amor...
Esta es la muestra de amor
mi padre le dio a mi madre
hace todos esos años.
No podría estar equivocado.
Estos artículos
Pertenecen a la Mansión del General.
¿Por qué están aquí?
¿Podrían las cosas en este mundo
estar conectado
a la mía?
Hay una conexión.
Señora Qin.